Funkeiro, compositor e empresário, MC IG é uma figura emblemática originária da Vila Medeiros, Zona Norte de São Paulo. Sendo chamado tanto de Igor quanto de Guilherme – uma incógnita para seus fãs -, IG mantém uma conexão íntima com sua comunidade, onde continua a viver, interagir e manter a essência em tudo o que faz.

Desde sua juventude, MC IG já demonstrava sua habilidade como compositor, vendendo suas criações para outros artistas. Como MC, o ponto de partida de sua trajetória foi o estrondoso sucesso “3 dias virado”, lançado em 2021 e que acumula mais de 245 milhões de visualizações no YouTube, além de mais de 90 milhões de streams. Outras obras destacadas incluem as faixas “Vou parar de tomar Gin” 1 e 2, que provocaram uma nova abordagem do funk em relação à bebida mencionada nas músicas.

MC IG brilhou nos charts da Billboard Brasil com “Faz Completo, Chefe” e encabeçou o Hot 100 com outros dez nomes com “Let’s Go 4”.